# 你有哪些怒怼那些拽得上天的柜姐的经历？
- 点赞数：12472
- 更新时间：2021年06月11日15时25分58秒
- 回答url：https://www.zhihu.com/question/266296052/answer/352518887
<body>
 <p data-pid="VQydnvEO">说个我妈的事情吧<br>
  我妈这人性情刚烈，05年一分钱没有和我爸离婚，离开家的时候就带了一箱子衣服，身上仅有的1w块是大学同学借的。10年跳槽自己开了公司，现在已经年入大几百万了。我妈这样的女强人自然自尊心也比别人强。</p>
 <p data-pid="uptWsp5H">18年春节回国陪我妈买衣服逛街，因为我妈生了场大病，气色不好，出门也是穿的温暖为主，我也不让她打扮什么的。我又在外面某乡村待太久，出门就更随意了。</p>
 <p data-pid="b_Fdky4q">路过Lv的店，我妈说之前我给她买的包扣子掉了，想进去问一下能不能配一个（包是17年年初我在澳洲给她买的）。进去后没有一个人来问候，我妈拿着包去问柜台小姐扣子的事情。小姐看了一眼直接来了一句，你这淘宝的吧，抱歉我们不保淘宝的，你们这样的骗子见多了。</p>
 <p data-pid="LUTJy0ZV">然后我妈干了一件让我至今都傻眼的事情，直接买了一个一模一样的包，当场把扣子扣下来扔了，然后和那店员说，来去给我配个扣子，我要一模一样的。</p>
 <p data-pid="ku-Ihtsq">到现在都忘不了那位店员吃了屎一样的表情和他们经理头摇的和波浪鼓一样的道歉。</p>
 <hr>
 <p data-pid="_81gZbbc">感谢各位的点赞，万万没想到知乎小透明因为这一篇帖子，已经有人要找我买我的号了。</p>
 <p data-pid="7hLkcJmM">看了很多小伙伴的问题，以及一些疑问。非常感谢各位的关心和支持。</p>
 <p data-pid="h0GRI-wL">我家是做医疗器械这一行的，早几年国内外形势都比较好，相当于赶上了发展的时机，不过这几年已经比较艰难了。然后因为国内很多奢侈品店都需要排队，甚至有的还有着装的要求，我在澳洲平时散漫惯了，出门没什么事情就很随意。当时店员确实只是简单的看一眼，然后就说细节不对，然后就指责我们是骗子。因为早几年我妈和几个同事在上海出差，也遭遇过类似的尴尬，当时是在哈根达斯吃冰淇淋，0几年的时候哈根达斯是新鲜玩意，然后当时就被店员瞧不起了，其中一个同事买了两人份，吃一份丢一份（非常不环保，也浪费食物，不建议效仿）。所以才有了后来我妈买了一个同款，当场扣扣子的事情。</p>
 <p data-pid="wkTFJYbJ">后来LV这些奢侈品泛滥，我妈就再也没有背过了，现在我家里就两个一模一样的包，仔细想想确实很解气，但也确实花了钱。说实在了事后还是有点后悔的，不过买就买了，也算是很有趣的经历。</p>
 <p data-pid="GMcahqad">也有小伙伴说可以起诉啊，投诉啊。其实实际做过这些的就知道，这些渠道的流程非常麻烦，最后还可能来回扯皮，所以也就没有考虑了。</p>
</body>